Cuando terminé de hablar, yo no
vine.
Vamos a explicarla parte del
staff de nuestro Programa,
Business Partner, explicaremos
los procesos que lleva a cabo el
staff, que es 1 de nuestros
tipos de usuario y nuestra
página web sobre veterinaria.
O que hiel estas primero le
aparece la en la home Page.
En donde se le va a pedir que
que haga login si sus
credenciales son correctas, lo
manda al home Page, en caso de
que sean incorrectas sus
credenciales, los regresalo bien
otra vez para que vuelva a
ingresar sus credenciales.
Cuando ya ha ingresado sus
credenciales.
Eh, le va a salir las opciones.
La primera opción es estas
register.
Acá se le va a preguntar.
Si quiere agregar un staff, si
no lo regresa otra vez a las
funciones.
Si lo quiero agregar, ese le va
a pedir la información de
registro, que es el nombre, el
el apellido, el password.
El número de teléfono y el
email.
Éste se conecta.
A la tabla staff de la base de
datos.
¿Ok? La segunda función que le
aparecería al staff sería el
admin y comer.
Aquí se va a preguntar si hay
productos.
Si no hay productos, le staff
puede añadir productos. Sí, sí
hay productos. Puede añadir o
editar productos si se les si se
selecciona la función, añadir
productos.
Esta función está conectada a la
tabla de la base de datos
products.
Una vez que añade productos
rellenando esta información.
Se va a generar un post producto
en el ecommerce.
¿Si elige editar o remover
productos, se le pregunta,
quieres editar o quieres
remover? Si quiere editar, le va
a aparecer todas.
En los atributos de los
productos para ver cualquier
editar.
Una vez que se edite el
producto, esto se está
conectando a la Cámara, donde se
actualiza el post del producto,
y también está conectado a la
tabla products de la base de
datos.
Una vez que edita el producto,
lo regresa a las funciones si
elige la función, remover
productos está conectado al a
este.
Fuimos, pues, Product en el
ecommerce.
Y también se está conectando a
la base de datos, a la tabla de
la base de datos products para
eliminar el producto.
Una vez que remueve el producto,
también se envía de nuevo a las
funciones.
La tercera función que tiene los
miembros de staff es la de admin
veterinarias.
El sistema les va a preguntar a
los miembros del staff si hay
solicitudes de de veterinarias
en caso de que no haya se
regresan al apartado de
funciones, pero en el caso de
que sí.
¿Se va a ir hacia el apartado
para validar a dichas
veterinarias?
Se van AAAA recabar la los
registros que los veterinarios y
users.
Hayan mandado a procesar YYA
validar en un periodo de 1 a dos
días y dichas validaciones de
veterinarias van a ser
guardadas.
En la tabla de veterinarios y
user.
Y cuando se realice este
proceso.
Si se va a regresar hacia las
funciones.
El penúltimo funcionamiento que
tendría el staff sería entrar a
la administrador de opciones.
Aquí entraría en el Grove de si
hay post opciones si no hay,
pues te regresaría a las
funciones y si hay pues habría
que validar los post de
adopción.
El Post la validación del post
de adopción está conectada con
la tabla adoption post en la
base de datos y con el sistema
de adopción.
En el sistema de opción también
aparecer las solicitudes de
adopción.
Y aquí entraría en la web de
aceptar o no en caso de que se
acepte la solicitud, pues se
crearía el post adopción y en
caso de que no, pues se
eliminaría la la solicitud.
La última función sería poder
desbloquearse del sistema.